欢迎光临 从学校回来的各位小姐姐
はいはい　学校帰りのお嬢さん方
很便宜的 来看一看 只限今天一天
安いよ　見てってね　今日だけだよ
还以为有什么重要的事呢
なんの用事かと思えば…
结果竟然是想放学后和朋友一起去看东西的这种梦想
学校帰りに友達と可愛い小物を見るのが夢だった
过分！
ひどい！
为毛要说这种话啊
どうしてそんなこと言うの
没啥 而且我们还不是朋友
別に　友達じゃありませんし
这是啥 短剑吗？
なんですか　短剣ですか？
是 真好看
うん　キレイ
很在意吗？
気に入ったんですか？
嗯…
うん…
欸 原来是惠惠给你选的啊 真好看
へ　めぐみんが選んでくれたんだ　すご
嗯 说这个比较好
うん　こっちがいいって
哼 别搞错了
ハッ　勘違いしないでください
只是因为你太磨蹭了 选了半天还没决定好
あなたが　グズグズしてなかなか決めないから
我只是按照我的喜好 说选这个比较好而已
私好みの方を　じゃあこっちと指差しただけですよ
你今天到底怎么了 真是的
なんですか　今日はまったく
那 悠悠
では　ゆんゆん
肯定之后还要说今天也要一决胜负吧
どうせこのあと今日も勝負だって言うのでしょう
我想到了一个不错的游戏
楽しいゲームを思いつきましたよ
请用这把你觉得引以为豪的短剑
その自慢の短剣で
在我的手指间快速连刺吧！
私の指の間を高速かつ連続で突いてください！
咦！？
えっ！？
快点 随便来
ほら　やるがいいですよ
哟咿 咚！
よい　どん！
1 2
いち　に
我说 等 等下！
ちょっ　待って　待ってよ！
不行 不行 这种怎么可以！
無理　無理　そんなの無理！
怎么了 在我数到10之前
どうしました　10数える間に
如果不刺过来的话
すべての指の間を突かなければ
就算你输哦
ゆんゆんの負けですよ
5 6
ご　ろく
7…
しち…
就这样吧
もういいから
今天就当我输了吧！
今日も私の負けでいいから！
便当也给你吧
お弁当もあげるから
ゆ
随
ら
风
ゆ
轻
ら
舞
揺
随
ら
风
い
飘
だ
荡
思
我
い
们
出
间
は
的
消
回
え
忆
な
并
い
不
会
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
笑
天
え
真
た
无
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
时
よ
一
う
样
だ
ね
探
去
そ
探
う
寻
よ
吧
譲
梦
れ
想
な
决
い
不
夢
妥
协
描
去
こ
描
う
绘
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
头
空
放
見
声
上
笑
げ
吧
て
笑
头
う
顶
的
天
空
是
多
么
蔚
蓝
旷
远
運
让
命
の
运
風
之
を
风
背
托
中
你
で
前
行
受
只
け
需
止
放
め
心
る
向
だ
前
け
行
で
即
い
可
自
在
分
这
ら
个
し
世
く
界
上
輝
绽
け
放
る
出
よ
属
う
于
な
自
世
己
界
的
光
辉
吧
W
o
w
戸
即
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
虑
も
歩
亦
き
不
続
要
け
停
た
下
く
脚
て
步
あ
即
ぁ
便
满
泥
身
だ
泥
ら
泞
け
也
で
是
も
如
い
此
よ
始
伴
ま
着
り
口
の
号
合
和
図
微
风
旅
启
立
程
ち
吧
の
風
何
无
回
论
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
绘
出
描
最
き
棒
続
的
け
梦
て
想
S
摆
T
脱
A
束
Y
缚
F
R
E
第2话 魔法学校的禁忌
我回来了
帰りましたよ
姐姐欢迎回家！
姉ちゃんお帰り！
这怎么全身是泥啊
泥だらけではないですか
不是说了要留在家里看家吗
留守番してなさいって言われてたのに
怎么又出去玩了
また外へ遊びに行っていたのですか
嗯
うん
因为赶走了卖报的哥哥
新聞屋のお兄ちゃんは撃退したから
在那之后出去玩了
そのあとに遊びに行った
今天也赢了吗
お　今日も勝ちましたか
不愧是我的妹妹
さすが我が妹です
还有就是因为发现了个玩具 然后就在那玩
あと　おもちゃを見つけたからそれで遊んでる
姐姐要玩吗？
姉ちゃんも遊ぶ？
玩具？
おもちゃ？
姐姐身上好像有股不错的味道
姉ちゃんからいい匂いがする
诶呀 不愧是我的妹妹
おっと　さすがは我が妹
是土特产
お土産です
是贡献给魔神的 羔羊肉的三明治
魔神に捧げられし　子羊肉のサンドイッチ
在把你肚子吃撑爆之前尽情吃吧
さあ　その腹がはち切れるまで食らうがいいです
好厉害 感觉可以成为魔王了
すごい　魔王になった気分
那就把原本抓过来的东西当作明天早饭吧
じゃあ　捕まえてきた晩ご飯は明日の朝ご飯にしよう
你抓到了什么东西吗
おお　何か捕まえてきたのですか
嗯嗯  大家伙！
うん　大物！
多么的为家庭着想啊
なんと家族想いなのでしょう
干的漂亮 米米
よくやりましたね　こめっこ
稍微等下
ちょっと待っててね
到底抓到了什么东西啊
いったい何を捕まえてきたのでしょう
知了 还是蟋蟀?
セミ　それともコオロギ？
甲壳虫的话有点腥味 多少有点…
カブトムシは土臭いので　ちょっとあれですが…
嘛 油炸的话应该就没事了吧
まぁ  素揚げにすればいけるでしょう
欸 这是…
うっ　それは…
快看 经历过殊死搏斗后终于打倒了
見て　しとうの末に打ち倒した
漆黑且凶暴的魔兽！
きょうぼうなしっこくの魔獣！
这还真是抓到了一个大家伙啊
これまた　本当に大物を捕まえてきましたね
嗯嗯 超努力
うん　頑張った
一开始它还在抵抗
最初は抵抗してきたけど
被我咬过之后 就变老实了
かじったら　おとなしくなった
嗯…
うん…
赢了的话倒是非常值得高兴
勝ったのは喜ばしいことですが
别没事乱咬东西
むやみになんでもかじってはいけませんよ
我知道了
そっか
要吃吗？
食べる？
我已经吃饱了
私はお腹いっぱいですから
你就直接全部吃了吧
こめっこが全部食べるとよいですよ
话说回来 这只毛球可以交给我来保管吗
それより　この毛玉は私が預かってもいいですか
嗯嗯
うん
于是 这东西要怎么办呢
さて　コイツはどうしたものでしょうか
惠惠
めぐみん
惠 惠惠…
めっ　めぐみん…
早上好
おはようございます
这副表情 是发生什么了吗
そんな顔してどうしましたか
这孩子是啥？
その子は何？
是使魔
使い魔です
使魔！？
使い魔！？
驱使使魔的魔法师
使い魔を使役する魔法使いなんて
还以为只有在童话里面才会出现
おとぎ話の中だけだと思っていたのに！
快看 这个天真可爱而且天不怕地不怕的表情！
見て　あの愛くるしくもふてぶてしい顔を！
简直可怕 这样感觉就像纯粹的猫一样
恐ろしいわ　ああして無垢な子猫のフリをして
为了主人把我们的午饭当做目标了
主人のためにあたしたちの昼ご飯を狙っているのよ
不甘心
悔しい
但是 午饭我还是会给的
でも　ご飯あげちゃう
这样的话 这个孩子的吃饭问题总算解决了
これで　この子の食い扶持はなんとかなりそうですね
而且 这个人气的样子…
しかし　この人気っぷり…
难道还有让人着迷的魔力吗
魅了の魔力でも持っているのでしょうか
软绵绵的呢
ふわっふわだね
欸？
えっ？
呐 话说给这孩子取名字了吗
ねぇ　この子にもう名前はつけてあげたの
还没
名前はまだです
虽说是使魔 不过可以随便带进学校吗
使い魔とはいえ　学校に連れてきていいのかい
如果把这孩子丢在家的话
この子一匹で家に残しておくと
没办法保障它的猫身安全
身の安全が保障できない環境なんですよ
到底是啥环境啊
どんな環境よ
虽然很可爱 但是老师会允许吗
可愛いけど　先生が許してくれるかな
不可以
不許可
老师
先生
这个孩子是依靠我的魔力来生活的使魔
この子は我が魔力を糧に生きている使い魔なのです
如果离开我的话 马上就会死了
私から離れると　まもなく死んでしまいます
不可以 连魔法都不会用的人居然还使魔…
不許可　まだ魔法も使えない者が使い魔などとは…
学校的话 使魔禁止 零食也禁止
学校は　使い魔禁止　おやつ禁止
哪来放哪去吧
さあ　元いたところに返してきなさい
老师
先生
它是灵魂的碎片
これは　魂の片割れにして
黑暗面的化身！
暗黒面の権化！
是没办法互相分开的关系
お互いに離れられぬ関係なのです
什么 居然说是灵魂的碎片？
何　魂の片割れ　だと？
这孩子一旦离开我的话
極めつけにこの子は私から離れると
就会发生暴走 会变的巨大
暴走状態になり　巨大化して
好 我允许了
よし　いいだろう
就是 周围散发着充满谜团的暗黑物质…
そう　周囲に謎の暗黒物質をまき散ら…
欸 可以吗？
えっ　いいんですか？
感觉是非常让人感到激动的内容呢
なかなかグッとくるセリフだったからな
惠惠 加10分
めぐみん　プラス10点だ
而且 感觉事情会变成很有趣的呢
それに　おもしろいことになりそうだからな
保持这样就可以哟
このままでいいよ
谢谢
ありがとうございます
接下来 因为使魔的骚动就先这样吧
さて　使い魔騒動にケリがついたところで
开始上课
授業を始める
你们以为我会这么说吗
と言いたいところだが
今天决定进行特别授课
今日は特別授業を行うことにした
特别授课？
特別授業？
其实是因为作为村里的观光场所里有一个邪神的坟墓的封印松开了
実は里の観光名所の１つ　邪神の墓の封印が解けかけて
周围的怪物也因此活跃了起来
周辺のモンスターたちが活発化している
安静
あ　静かに
在危险的怪物里面 村里的啃老族…
危険なモンスターたちは　里のニート…
就是… 多亏了手上没事干的这些勇者的功劳
うん…　手の空いていた勇敢なる者たちのおかげで
怪物被驱除了
駆除できた
现在 或者说是
今は　むしろ
只有一些比较弱的怪物存在
弱いモンスターしかいない
于是就这样
そこでだ
接下来 大家将用我们红魔族代代流传下来的
これからみんな　我が紅魔族に伝わる
「养殖」作为手段 一口气提升水平吧
養殖と呼ばれる手段で　一気にレベルの底上げをする
就是这样 30分钟后在操场集合
というわけで　30分後校庭に集合すること
还有 就是提前自己组好队 以上!
あと　事前にグループを作っておくように　以上！
只有30分钟 必须早点决定才行
30分しか　決めなぎゃ
怎么了吗
なんですか
就 就是分组的事…
そ その　グループ分けだって…
所以这个怎么了吗
それが何か
我想想…
えっと…
就是…
その…
惠惠 如果没人和你组队的话 我的话怎么样？
めぐみん　組む人がいないなら　私でどうだい？
可以的
いいですよ
咦！？
えっ！？
诶呀诶呀
やれやれ
悠悠 这次…
ゆんゆん　今回は…
呐 悠悠 要不要和我们一起组队？
ね　ゆんゆん　あたしたちと一緒に組まない？
欸？
えっ？
毕竟你总是一个人啊
いつもあぶれてるからね
所以你要来吗
入れてあげるよ
但 但是可以吗
で　でもいいの
没事的 毕竟是同班同学啊
いいって　クラスメイトなんだし
毕竟也算朋友
友達みたいなもんでしょ
朋 朋友
とっ　友達
那 走吧
じゃ　行こうか
嗯嗯！
うん！
这就是  NTR
これが　寝取られ
才不是NTR！
寝取られじゃない！
那特别授课现在就开始！
それでは 特別授業を始める！
如果没自己的武器的话 就用这个吧
自分の武器を持っていない者は　これを使え
我们红魔族可以凭借魔法 对肉体进行暂时强化
我々紅魔族は　魔力によって一時的に肉体を強化させることができる
只要有这个想法的话 就可以自然的使用这种力量
意識さえすれば　自然とその力が使えるはずだ
首先是 有够会 你来试试！
まずは　あるえ　やってみろ！
我的魔力啊 通过我的血脉
我が魔力よ　我が血脈を通り
赐予我的四肢力量吧
我が四肢に力を与えよ
好厉害
すごい
老 老师 这些里面都是空心的
せっ　先生　これ全部ハリボテで
超轻的
すごく軽いんですけど
悠悠 成绩扣5分
ゆんゆん　減点５だ
咦！？
えぇっ！？
那现在就开始我们红魔族所传达的秘密仪式
それでは　これより我が紅魔族に伝わりし秘儀
实行「养殖」
「養殖」を行う
冻结绑定！
「フリーズ・バインド」！
那 大家一起来讨伐这家伙试试！
さあ　コイツを討伐してみせろ！
养殖 是只是单单把魔物的动作封住之后打倒而已吗?
養殖って　単に身動きがとれなくなった魔物をやっつけることなの？
他已经被我的魔法削弱变的不堪一击了
俺の魔法ですっかり弱って虫の息だ
放心吧
安心しろ
那 第一个来打倒这个邪恶的怪物
さあ　最初にこの邪悪なモンスターを討ち取り
来赚取胜利的名声的勇者 会是谁呢
勝利の名声を得る勇者は　誰だ
当然是由最天才的我来打头阵了
一番槍は天才にこそ相応しい
来上
やってやりましょう
惠惠
めぐみん
你这个胆量不错
その心意気やよし
不愧是成绩第一
さすがは成績１位だ
那我去准备其他的养殖了
それじゃあ　俺はほかの養殖の準備をしに行くから
要好好的提升能力啊
しっかりレベルを上げろよ
呐 真的要上吗
ね ねぇ　本当にやるの
虽然很痛苦 但这是我们红魔族靠战斗生存的宿命
つらいですが　これも戦いに生きる紅魔族のさだめです
只要给濒临死亡的怪物最后一击
瀕死のモンスターにとどめを刺すだけで
就可以提升等级 太轻松了
レベルが上がるなんて　ちょろい
邪恶的魔物啊 听着我的安魂曲
悪しき魔の者よ　我がレクイエムを聞き
进入永远的沉睡吧！
永久の眠りに沈むがいい！
说这玩意弱什么的 不会是说谎吧
ちょっと弱ってるなんて　ウソじゃないですか
哇 可恶!
うわぁ　おのれ！
只是个冷血动物的你
変温動物の分際で
吃我一招
我が肉体言語を食らえ
是…是我赢了！
わっ…私の勝ち！
悠…悠悠 快动手啊
ゆっ…ゆんゆん　早く やりなよ
得快点干掉它 去找下一个目标
早く狩って　次に行かないとさ
但…但是 我和它对上视线了
で…でもこ　この子と目が合っちゃって
你可是成绩排第二的优等生啊
成績2番手の優等生なんだから
给我们做个示范吧
お手本見せてよ
抱…抱歉 果然我还是下不了手
ご…ごめん　やっぱ無理
什么 我们红魔族才不是这么软弱的种族吧
はぁ　あたしたち紅魔族は　そんな 甘っちょろい種族じゃないっしょ
解决动不了的魔物不是很简单吗
動けないモンスターの始末なんて簡単じゃない
又被这种小玩意牵制住了么
まだそんな小物に手こずっているのですか
来吧 就让这瞪着大圆眼睛的可怜兔子
さあ　つぶらな瞳をした この哀れなウサギを
成为你的牺牲品吧
汝のイケニエに
你力气好大
力強っ
不 别这样 不行 不行啦
い いや　やめっ　ダメ　ダメッ
我们可是冷血的红魔族
我らは 冷血の紅魔族
解决掉动不了的魔物再简单不过了不是吗
動けないモンスターの始末など簡単なのでしょう
我道歉 道歉还不行吗 拜托你住手
なぁ　謝る　謝るから　ホントやめて
这孩子在向我求饶啊
この子 キュンって
那就让它走得痛快些吧
では　サクッといってみましょうか
都说对不起了啦
ご ごめんって
惠惠 冬冬菇同学都要哭了
めぐみん　どどんこさん泣いてるから
那是啥 那是啥啊
何あれ　何あれ
没想到竟然会出现石像鬼
まさかガーゴイルどもが
这也是邪神复活造成的影响么
これも邪神復活の影響か
为什么那样危险的魔物会出现在这种地方
なぜそんな危険なモンスターがこんなところに
恐怕是石化盆栽的封印被解开了吧
おそらく石化盆栽の封印が解けたんだろう
石化盆栽？ 那是什么
石化盆栽？　何それ
好像是村里某些大人们之间流行的东西哦
里の一部の大人たちのトレンドらしいよ
啊 这么说来
わっ　そういえば
那帮人真是爱干蠢事啊
ホントあの人たちはロクなことをしませんね
Burning Flash
烈焰闪光
バーニングフラッシュ
刚 刚才的是
いっ　今のは
哎呀 还想说终于听到有人声了
おお　ようやく人の声がしたと思ったら
这不是惠惠么
めぐみんじゃないか
绿花椰宰？
ぶっ　ぶっころり？
这是哪位
え　何この人
我记得他是
この人　たしか
你们几位 是惠惠的朋友吗
君たち　めぐみんの友達かい
我名为绿花椰宰
我が名はぶっころり
身为大魔法师 上级魔法的操纵者
アークウィザードにして　上級魔法を操る者
是红魔族首屈一指的鞋店少东
紅魔族随一の靴屋のせがれ
乃有朝一日将继承鞋店之人
やがては靴屋を継ぎし者
话说回来
ところで
你们几位能把我从这拉上去吗
君たち ここから引きあげてくれないかい
话说 为什么你会出现在森林的深处
というか　なんでこんな森の奥
还在这地洞里面？
しかも　穴の中にいるんです？
都是为了套牢啊
そけっとのためさ
套牢 就是被称为红魔族首屈一指的美人的那位么
そけっとって　あの紅魔族随一の美人と名高い
是的 然后这位绿花椰宰先生
うん　それでぶっころりさんは　その
是套牢的跟踪狂
そけっとさんのストーカーで
才不是跟踪狂嘞
ストーカーじゃない
我只是想直接向她倾诉爱意而已
俺はただ真っ直ぐ愛を貫いているだけだよ
没错 我之所以会挖这个陷阱地洞
そう　この落とし穴を掘ったのも
也是出于对她的爱
愛のためなんだ
套牢她每天都会一个人
そけっとは毎日1人で
到这片森林里来修行
この森に修行しにくるんだ
她又美丽又可爱 还那么强大
キレイで可愛くてしかも強いだなんて
简直太犯规啦 套牢你啊
反則だよ　そけっと
然后啊
それでね
她不是喜欢用雷击系的魔法么
彼女は雷撃系の魔法を好んで使うんだけど
那类魔法会让视野一瞬间变白
あれは一瞬視界が真っ白になって
导致什么都看不清对吧
見えにくくなるだろう
也就是说
つまり
因为一时没注意
偶然地面に
而不小心掉进早就挖好的地洞里
掘ってあった落とし穴に気づかずハマってしまうのは
也是再正常不过的展开
自然すぎる流れだ
Teleport
套牢她 还不会使用瞬间转移
彼女　まだテレポートは使えないからね
一定会因为出不来而感到困扰
きっと出られなくて困るだろう
这时候就由我帅气登场把她救出来
そこを俺がさっそうと助けに現れるわけだ
哎呀 为了挖出深度恰到好处的洞
いやあ　いい感じの深さに掘るのは
可是费了我好大功夫呢
苦労したんだよ
你们看
ほら
刚刚好
ちょうど手が
能碰到手吧
触れられるだろう
好恶心
キモ
不过因为我忘了自己也不会使用瞬间转移
まあ　俺もテレポートを覚えてないことを忘れていて
才会落得这种下场啦
こんなことになっちゃったんだけどね
啊哈哈哈
あっはっはっは
好了 少女们
さあ　少女たちよ
把我从这里拉上去吧
俺をここから引きあげてくれ
就是单纯的很恶心
シンプルにキモい
不带这样的吧
ないわ
真吓人
引くえっ
为什么？
なぜだい？
我只是想
俺はただ
合法地握住套牢的手而已
合法的にそけっとの手を 握りたかっただけなのに
你不如从胎儿开始把人生重新来过一遍好了
胎児から人生をやり直せばいいのに
胎儿？
胎児？
以后就把厨余垃圾埋在这里吧
生ゴミはここに埋めておきましょう
等等
あぁ 待って
别丢下我
置いてかないで
至少把我从这里弄出去啊
せめて　ここから出して
在吗在吗
ねぇねぇ
喂！
おい！
什么
えっ
怎么会 村子被
そんな　里が
村子里的大家呢
さっ 里のみんなは
不会吧
ウソでしょ
Light of Saber
光之剑
「ライトオブセイバー」
我校的可爱学生们啊
我が学び舎の 愛し子たちよ
老师！
先生！
大家没事吧
お前ら無事か
没 没事
あっ　はい
但是村子
でも里が
村子被石像鬼的大军入侵了
里がガーゴイルの大群に
这样下去的话…
このままじゃ…
没想到 我的石像鬼盆栽
まさか　ワシのガーゴイル盆栽が
居然会引发这样的灾厄
このような厄災を招くとは
这究竟是红瞳的诅咒
これは紅き瞳の呪いか
还是对傲慢人类的惩罚呢
あるいは　おごり高ぶった人間への裁きなのか
我亲爱的学生们啊
我が愛し子らよ
不用担心
案ずるでない
站在诸位面前的
諸君らの目の前にいるのは
可是身经百战的
百戦錬磨
红色监狱之校长啊
レッドプリズンの長である
并且
それに
视死如归的可不止我们
死地を歩まんとするのは我らだけではないぞ
我的名字是切K烙
我が名は ちぇけら
身为大魔法师
アークウィザードにして
是红魔族首屈一指的服装店老板
紅魔族随一の服屋の店主
我的名字是史可比
我が名はしこべい
身为大魔法师
アークウィザードにして
是红魔族首屈一指的钓鱼师
紅魔族随一の釣り師
我的名字是茶可米亚
我が名はちゃかみや
身为大魔法师
アークウィザードにして
是红魔族首屈一指的面包店老板
紅魔族随一のパン屋
我的名字是托之介
我が名は とろすけ
身为大魔法师
アークウィザードにして
是红魔族首屈一指的咖啡厅老板
紅魔族随一の喫茶店のマスター
现在正是我们齐心协力的时候！
今こそ我らすべての力を合わせる時！
Light of Saber
光之剑
「ライトオブセイバー」
暴风之王啊
嵐の王よ
展现你暴虐的神威吧
その暴虐たる神威を示せ
Inferno
地狱之火
「インフェルノ」
吞噬万物的地狱之火啊
万物を食らう地獄の業火よ
将我眼前的敌人焚烧殆尽吧
我が眼前の敵を焼き尽くせ
Energy Ignition
爆能点燃
「エナジーイグニッション」
好 好厉害
すっ　すごい
石像鬼就像蚂蚁一样被消灭了
ガーゴイルがまるでアリを蹴散らすみたいに
在红瞳面前
紅き瞳の前に
敌对者全将化为灰烬
敵対者は灰燼へと帰すのみ
那就是上位魔法
あれが上級魔法
在毕业之前
卒業までには
我们也能学会那样厉害的魔法对吧
私たちもあんなすごい魔法を 覚えられるようになるんだね
每种魔法的确都很厉害
たしかにどの魔法もすごい
都是压倒性的强大
圧倒的です
但是
でも
果然还是不一样
やっぱり違う
我想要的不是这样的
これじゃない
无论是灼伤皮肤的高热
肌を焦がす熱も
震撼身体的冲击
身体を震わす衝撃も
被粉碎的泥土的气息
砕かれた土の香りも
还是刺痛眼睛的强光和烟尘
目を刺すような 光や煙の痛みも
都和那个人施展的魔法
あの人の放った魔法とは
和爆裂魔法
爆裂魔法とは
完全不一样
全然違うんです
Tornado
龙卷风
「トルネード」
Earth Shaker
地震
「アースシェイカー」
Call of Thunderstorm
雷霆风暴召唤
「コールオブサンダーストーム」
奇怪
あ あれ
我家的店
うちのお店
烧起来了？
燃えてる？
什么？
えっ？
Crimson Laser
绯红雷射
「クリムゾンレーザー」
射线
レーザー
喂 等等
射线
おい　ちょっと
レーザー
射线
老师 等一下
せ　先生たち 待って
不要再攻击那边了
その辺でもういいですから
Dimension Hell Break
次元地狱粉碎
「デメンション ヘルブレイク」
啊哈哈哈
ワッハハハ
烧吧烧吧
燃えろ燃えろ
祝祭之日要到啦
祝祭の日は来たれり
啊哈哈哈
アッハッハハハ
呀哈哈哈
ヤッハハハハ
啊哈哈哈
アッハッハハハ
我们美丽的村子居然…
俺たちの美しい里が…
承载着悠久的历史 最后的幻想
悠久の時を抱きし　最後の幻想
被誉为崇高的龙之宝藏的
ドラゴンズピークの至宝とまで謳われた
我们的理想乡
我らの理想郷が
怎会如此
なんという
这个是 我家的招牌
これ　うちの看板
可恶的邪神
おのれ邪神め
竟然糟蹋了我们渺小而安稳的幸福生活
俺たちのささやかで穏やかな生活を踏みにじりやがって
不对 这几乎都是老师们的问题吧
いや　それは主に先生たちのせいじゃ
遭到邪恶的野兽蹂躏
悪しき獣の蹂躙により
天空被染红 大地被撕裂 水源被污染
天は赤く染まり　大地は引き裂かれ　水は腐り落ちた
但红魔的血脉决不能在此断绝
だが　ここで紅魔の血を絶やすわけにはいかん
这是上天赐予我们的试炼
これは我らに課せられた試練なのだ
校长…
校長先生…
没想到只花了一天
いや　まさか1日で
村子就恢复原样了呢
里を復興できるなんて
是吧 惠惠？
すごいよね　めぐみん？
但是因为昨天的骚动
でも　昨日の騒ぎで
校长被家长委员会骂得很惨哦 惠惠
校長先生たち　保護者会にめっちゃ怒られたらしいよ　めぐみん
那肯定啦
そりゃそうだよ
我妈也一直抱怨
徹夜の修理だったって
修理就花了整整一晚呢
うちのお母さんも ぼやいてたもん
问题的重点在那里么？
そこが問題なの？
因为睡眠不足可是比石像鬼更难对付的护肤大敌呢
寝不足はガーゴイル以上にお肌の敵だよね
对吧惠惠
めぐみん
你们给我等一下
ちょっと待ってください
为什么要管这个黑色毛球叫惠惠啊
なぜ その黒毛玉を「めぐみん」と呼ぶのです
因为这孩子是你的使魔
だって　この子は君の使い魔で
也是你的灵魂碎片啊
魂の片割れなのだろう
而且它又没有名字 所以我们当然就叫它惠惠啦
名前もないし　だったら「めぐみん」って呼ぶのが自然だよ
是吧 惠惠
ね　めぐみん
别这么叫 现在就给我住口
やめてください　今すぐやめろ
你干嘛啦
何よアンタ
难道你不止是可爱的部分
愛らしさだけじゃなく
就连知性和理性也要被它夺走了吗
とうとう知性と理性も片割れに盗られちゃったんじゃないの
真讨厌呢 对吧惠惠
いやね　めぐみん
火大
イラッ
吓吓吓…
しゃしゃしゃあ…
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要咏唱的时候连你也一起放飞啊？」
なんて憧れるけど
虽然对此万分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我却总是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以来都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格让彼此伤痕累累
何度でも叫ぼう
无论多少次都要呐喊出来
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太过于敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
内心其实很兴奋
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾见过的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
下集预告
第3话
「红魔村的守护者们」
Guidance
惠惠 大事不好了
めぐみん 　たいへんたいへん
作为毕业生的绿花椰宰先生
卒業生のぶっころりーさんが
跑来聊一些恋爱商谈之类的奇怪的话题
恋愛相談どうか変なこと言ってきたの
那个没有任何长处的家里蹲 还真是恶心程度全开啊
何の取り柄もないニートが気持ち悪さ全開ですね
好过分 你居然这么评价像是哥哥一样的人
酷い　お兄さんでき存在に
我可从来没把那种人当成是哥哥过
あんなの兄と思ったことはありませんよ
太过分了！
ひどい！
下…下集也要为你的学校
じ…次回もあなたの学校に
献上爆焰！
エクスプロージョン！